# Задание

Javascript. Скрипт должен получать входные данные через html страницу. К реализации самой страницы никаких требований нет - можно делать на свое усмотрение. 
На странице необходимо иметь возможность настроить: 
количество кассет (от 1 до 8)
номинал для каждой кассеты (100, 200, 500, 1000, 2000, 5000 руб)
сколько купюр осталось (для каждой кассеты)
статус кассеты (исправна/неисправна)
На этой же странице необходимо предусмотреть возможность ввода произвольной суммы в рублях без копеек. Далее, по кнопке, необходимо вычислить можно ли выдать клиенту указанную сумму купюрами, находящимися в кассетах. Если да, вывести сколько купюр из какой кассеты потребуется. Также вывести время, которое потребовалось на вычисление в миллисекундах.

# Описание решения

Создана HTML-страница, на которой пользователь может изменять количество кассет от 1 до 8. Для каждой кассеты можно настроить ее название, статус, номинал и доступное количество количество. Пользователю предлагается ввести сумму, которую он хочет потратить на преобретение кассет. Если сумма неверна, или кассет для выдачи недостаточно, пользователь получет уведомление об ошибке. Если сумма введена успешно - пользователь получит уведомление об успешной покупке, увидит сколько кассет каких номиналов он получил, а также получит время сделки в миллисекундах.

После совершения покупки, количество доступных кассет уменьшается с соответствием с суммы покупки и номинала каждой кассеты. Если количество кассет для покупки равно нулю или кассетя имеет статус неисправна, то такие кассеты не будут использоваться для продажи. Алгоритм подбирает кассеты для обмена таким образом, что сначала продаются самые дорогие кассеты.

# Контакты

Telegram: https://t.me/Rpqshka